[Le retour de la reine]
[Épisode 11]
[Les frères et sœurs Lu sont ici.]
Reste où tu es.
Je viendrai te chercher tout de suite.
[Ex-femme] [Femme actuelle, Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Il y a des années, toi et mon frère
vous étiez en lune de miel à l'étranger
quand l'accident s'est produit.
Mon frère, Lu Sinan,
décédé sur les lieux,
et tu as été gravement blessé
et pris
au plus grand hôpital central de la région.
Cependant, vous n’avez pas subi d’intervention chirurgicale
dans cet hôpital.
Après avoir terminé
l'interrogatoire de la police,
tu as été secrètement transféré
dans un autre hôpital.
Au cours des trois prochaines fois,
même si tu as coopéré avec la police
et a participé aux enquêtes,
votre chirurgie orthopédique
et où tu as récupéré
est resté un mystère complet.
Les autorités étrangères
arrêté le conducteur responsable,
mais
la détermination finale
de responsabilité
s'appuyait fortement
sur votre témoignage en tant que victime.
Lorsque le rapport est parvenu
notre famille ici en Chine,
c'était classé
comme un accident de la circulation.
Avant l'accident,
Que faisiez-vous, toi et mon frère ?
Est-ce que mon frère
dire quelque chose à la fin ?
Après l'accident,
Pourquoi avez-vous soudainement été transféré
dans un autre hôpital ?
Où avez-vous subi votre opération ?
Au cours de ces trois années,
Où habitais-tu?
Où as-tu récupéré ?
Et d'où es-tu revenu ?
[Mer de nuages]
Mon frère te pose des questions.
Réponds-lui.
Je ne t'ai pas vu depuis quelques jours.
Vos compétences se sont vraiment améliorées.
[Mer de nuages]
Vous voulez des réponses, n'est-ce pas ?
Je vais te le dire.
Oui,
c'était juste un accident.
Avant l'accident,
ton frère et moi
nous étions en lune de miel dans un hôtel à l'étranger.
La dernière chose
ton frère m'a dit que c'était,
"Dans la prochaine vie,
Je m'aimerais aussi."
Là où j'ai été ces trois dernières années,
et où j'ai subi l'opération—
Je préfère ne pas le dire.
Satisfait?
Pas du tout.
Vos réponses sont complètement esquivées
les vrais problèmes.
Tout comme lorsque la police étrangère
je t'ai interrogé,
tu as évité
tous les détails importants.
Tout ce que tu dis n'a aucune importance.
Même si tu étais impliqué
et grièvement blessé,
nous ne pouvons pas exclure
votre implication dans cette affaire.
Nous ne pouvons pas exclure la possibilité
que la mort de mon frère
ça a quelque chose à voir avec toi.
Tu penses que j'ai embauché quelqu'un à l'étranger ?
tuer ton frère ?
Qu'est-ce que j'y gagnerais
de ça ?
Est-ce que cela me permettrait de prendre le relais ?
la famille Lu ?
Ou est-ce que cela me permettrait de détruire
le groupe Changlu ?
Ye Haimeng !
Personne ne sait exactement
comment Sinan est mort
à part toi.
Dans le passé, notre famille Lu
toujours respecté
votre relation avec Sinan
et ne t'a pas tenu responsable.
Mais maintenant,
Vous avez plongé la famille Lu
dans un chaos total.
Nous appellerons certainement la police.
et aller au fond des choses.
Bien.
Allez-y, appelez la police.
Ne le regrette pas plus tard.
Je ne le regretterai pas.
[Mer de nuages]
Désormais,
quand nous nous reverrons,
nous serons ennemis.
[Mer de nuages]
J'ai hâte d'y être.
Haimeng.
Êtes-vous d'accord?
Que sont ces agents de sécurité ?
faire?
Ils laissent entrer n'importe qui.
Ils,
avertir immédiatement la sécurité
et virer tout le monde
en service aujourd'hui.
[Mer de nuages]
Pas besoin.
Haimeng.
Ce ne sont que des employés ordinaires.
Lu Siyue était auparavant président par intérim.
Ils n'ont pas pu l'arrêter.
Mais...
Ce ne sont que des frères et sœurs Lu.
Tu n’avais pas besoin de venir jusqu’ici.
Je peux gérer
mes propres affaires.
[Mer de nuages]
Nous avons des choses à faire.
Revenons à l'appartement.
Tu n'as pas besoin de mon aide ?
C'est bien.
Je peux me débrouiller tout seul.
[Mer de nuages]
Je ne sais pas pourquoi.
Il est tombé tout seul.
Je vais le remettre en place
plus tard.
Pas besoin.
Il n'est plus
sur cet échiquier.
Es-tu sûr?
Oui.
D'accord.
Alors enlevons-le
de ce tableau complètement.
À partir de ce soir,
nous allons réorganiser notre stratégie.
Si nous changeons la situation comme ça,
puis Lu Siyue—
Pas besoin.
Couples mariés
sont souvent
les étrangers les plus intimement familiers.
La première étape, récupérer l’entreprise,
a été achevé avec succès.
Nous devons continuer tout droit
à la deuxième étape.
Regardez dans tout
ce qui s'est passé entre lui et moi.
Ouvre la porte.
[Archives]
Êtes-vous sûr de vouloir entrer ?
Pensez-vous que je suis venu ici
simplement parce que je suis libre ?
et je voulais t'amuser,
ou as-tu simplement ignoré
ce que j'ai dit
lors de la réunion il y a quelques semaines ?
Tu es maintenant
le directeur financier de Mare Nubium.
Examen des comptes
C'est à la fois votre droit et votre devoir.
Alors, de quoi parler ?
Le numéro des flux de travail d'ingénierie archivés
par centaines, voire par milliers.
Même quelque chose
aussi petit qu'un projet de réparation mineur
serait documenté
comme un enregistrement complet.
Êtes-vous sûr de vouloir les parcourir ?
un par un par toi-même ?
Peut-être
Je pourrais demander à quelqu'un
du département d'ingénierie
pour organiser les fichiers archivés
dans un format numérique,
et une fois qu'ils sont prêts,
vous invite à les consulter.
En tant que votre collègue,
J'apprécie vraiment votre considération.
Mais en tant que votre supérieur,
Je te veux
d'ouvrir la porte maintenant.
[Archives]
[Boîte de fichiers]
Audit rétrospectif sur cinq ans ?
Et tu la laisses vérifier les livres
juste parce qu'elle l'a dit ?
Papa,
Ling Ke est celui de Haimeng
l'assistant le plus fiable.
Si elle veut enquêter
quoi que ce soit dans l'entreprise,
personne ne peut l'arrêter.
Personne?
N'est-ce pas Ye Haimeng ?
au dessus d'elle ?
N'êtes-vous pas vous et Ye Haimeng
amours d'enfance ?
Pourquoi ne peux-tu pas la gérer ?
Papa,
de quoi parles-tu?
Haimeng est mon cousin.
Arrête de dire des bêtises.
Il se trouve que vous portez le nom de famille Ye.
Si j'avais su que tu deviendrais si faible,
Je n'aurais pas dû
laisse ta mère
te ramener à la maison à ce moment-là.
Non seulement vous n’avez pas réussi à faire
toute contribution à notre famille,
tu es constamment éclipsé
par Ye Haimeng
qui est plus jeune que toi.
Pourquoi ne peux-tu pas la gérer ?
Dis-moi pourquoi.
Savez-vous pourquoi ?
Je ne sais pas.
Laisse-moi te dire.
C'est parce que tu es incompétent.
Tu es un lâche.
C'est pourquoi Ye Haimeng
a été volé
par ce Lu.
C'est pourquoi notre famille Ye est tombée
dans le piège tendu par la famille Lu.
Si un jour je tombe,
tu seras le premier
notre famille va blâmer.
Ye Bochen.
À quoi penses-tu ?
Rien.
Venez ici et jetez un oeil.
Est-ce votre signature ?
Cela fait un bon bout de temps.
Je ne le vois pas clairement.
Un,
es-tu myope ?
Oui.
Laisse-moi mettre mes lunettes.
Cela devrait être ma signature.
♪ Compte à rebours ♪
♪ Ça fait combien de temps ? ♪
Cela doit être
le premier projet de rénovation à grande échelle
que j'ai vécu
♪ Je me suis enroulé autour de moi
juste pour la voir ♪
après avoir pris le relais
le département d'ingénierie.
♪ Ce qu'elle aime ♪
♪ Ce qu'elle déteste ♪
♪ Remplissez tout le carnet
avec ce qu'elle aime et n'aime pas ♪
♪ Secrètement ♪
L'emplacement est...
♪ Écris une chanson ♪
♪ Chante-le-lui ♪
♪ Elle ne peut s'empêcher de rire ♪
♪ Chaque jour ♪
♪ Je veux la montrer
au monde entier ♪
♪ Elle est comme ♪
♪ Miel embrassé par le soleil ♪
J'ai l'impression que
♪ C'est si doux ♪
Je t'ai déjà vu quelque part.
♪ Mais jamais trop ♪
Mme Ling.
N'utilisez jamais
Encore une phrase d'accroche cliché.
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
[Mer de nuages]
[Explosion d'un hôtel de luxe :
une bataille d'héritage]
[Rapports des médias étrangers :
Lu Sinan tué dans un accident de voiture à l'étranger]
[Mer de nuages]
Je pensais
ils auraient
quelques mouvements intelligents.
Mais ils sont juste
semer le trouble en ligne.
Devrions-nous aller nous en occuper ?
[Mer de nuages]
Pas besoin.
Attendons de voir.
Regarder.
Est-ce à propos de
La famille de M. Lu ?
[Le président de Mare Nubium, Lu Sinan,
tué dans un accident à l'étranger]
Son frère a-t-il vraiment été tué ?
par Ye Haimeng ?
C'était vraiment le cas.
Monsieur Sun.
Où sont les journaux de sécurité ?
Amenez-les ici.
[Le président de Mare Nubium, Lu Sinan,
tué dans un accident à l'étranger]
[Le président du groupe hôtelier Mare Nubium,
Lu Sinan, tué dans un accident à l'étranger]
[La famille Lu est très en deuil
de son fils.]
[Ye Haimeng — riche et belle,
mais une tueuse de mari impitoyable.]
[La dernière fois, je n'ai pas eu toutes les informations]
[sur la mer de nuages.]
[Mais avec tout ce drame aux funérailles,]
[Ye Haimeng doit cacher quelque chose.]
[Un mort et un blessé
pendant leur lune de miel.]
[Où était-elle
ces trois dernières années ?]
Siyue.
Que fais-tu maintenant ?
Jiang Lin n'est pas là.
Ne causez aucun problème.
Tu penses vraiment si peu de moi ?
En ce moment, je travaille
pour le bien de la famille Lu
tout en essayant de faire sortir Jiang Lin
dès que possible.
Tu ne m'aides pas.
Tu ne te soucies que de Siyu.
Je fais un commentaire,
mais vous avez dix réponses.
Avez-vous vu Siyu ?
Si vous avez le temps,
dis-lui de rentrer tôt à la maison.
Je ne me sens pas bien ces derniers temps.
Ton père maintenant...
Très bien, j'ai compris.
Va te reposer un peu.
Peu importe ce que nous disons,
tu te concentres uniquement sur Siyu.
Est-ce que tout est prêt ?
Bien.
Agissez le plus rapidement possible.
Assurez-vous que la jument Nubium de Ye Haimeng
est dans un chaos total.
Voyons si elle ose encore
pour s'accrocher à Jiang Lin.
Oh, c'est vrai.
Quand vous allez au tribunal
pour soumettre les candidatures,
assurez-vous qu'ils portent tous
Le nom de Lu Siyu.
L’opinion publique en ligne
est devenue assez intense.
Vos photos et votre nom
sont partout
sur les principales plateformes de médias sociaux,
et ça commence
pour affecter la mer de nuages.
À présent, tant les invités que le personnel
vous en avez probablement entendu parler.
Sujets tendance en ligne
ne durent que moins de 18 heures.
Mais cet incident
est devenu assez sérieux.
Les discussions en ligne
ne concernent pas seulement
l'accident de voiture
impliquant Lu Sinan et vous.
Ils sont plus...
Ils se concentrent davantage sur la famille Ye,
et sur vous en tant qu'héritière de la famille Ye.
Demandez à Mme Chang ou à la police d'outre-mer
répondu ?
Pas encore.
Alors concentrons-nous sur...
avancer
ces deux questions.
[Mer de nuages]
Veuillez demander à Mme Chang de conclure.
le procès de succession
dans les plus brefs délais.
Récupérez tous les dossiers de l'époque,
impliquant Sinan et moi,
transféré de l'étranger.
Ignorer
d'autres commentaires en ligne.
Pourriez-vous surclasser ma chambre ?
Je veux une suite.
Je suis désolé, monsieur.
Notre hôtel n'a pas de suites
disponible ce soir.
Pouvons-nous vous mettre à niveau
vers une chambre standard de luxe ?
Ce dépotoir est réellement complet ?
De qui te moques-tu ?
Votre hôtel est tristement célèbre en ligne.
Si ce n'était pas pour moi,
Qui oserait rester ici ?
N'importe laquelle de ces pièces
pourrait cacher un meurtrier.
Monsieur,
S'il vous plaît, faites attention à votre langage.
Est-ce que je me trompe ?
Votre patron
est un meurtrier—
elle a tué son mari.
Et vous les employés
suivent probablement son exemple.
Monsieur, comment pouvez-vous dire cela ?
Tout est là en ligne,
clair comme le jour.
Président de l'Hôtel Mare Nubium,
Ye Haimeng,
a tué son mari à l'étranger
et revint pour s'emparer de l'héritage.
Elle est même partie en voiture
la famille de son mari.
L’enfer n’a pas de fureur comme celle d’une femme méprisée.
Qui oserait séjourner dans un hôtel comme celui-ci ?
Qui oserait ?
S'il vous plaît, calmez-vous, monsieur.
Est-ce ainsi qu’un grand hôtel
profite de ses clients ?
Monsieur.
Vous bousculez les gens, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Ne me touche pas !
Laisse-moi partir !
Laisse-le partir.
Président.
Le président de Mare Nubium.
L'héritière riche et belle
qui a assassiné son propre mari.
On ne peut pas juger un livre à sa couverture.
Plus quelqu'un est beau,
plus leur cœur est impitoyable.
Monsieur,
tu es allé trop loin.
Si vous avez des demandes,
N'hésitez pas à nous le dire.
Tout ce que nous pouvons accueillir,
nous le ferons certainement.
Je te veux
et tout le monde ici
de m'excuser tout de suite.
Aucun problème.
Président.
Les règles de notre industrie
interdire toute dispute publique
avec des invités.
Pour la réputation de Mare Nubium,
Je ferai tout ce qu'il faut.
Mettre à niveau cet invité
à la suite présidentielle,
offrir deux plateaux de fruits gratuits,
et accorde-lui
les plus grands privilèges VIP de notre hôtel.
Aussi...
Je suis désolé.
[Mer de nuages]
Je viens de quitter la maison.
Je suis en route pour te voir.
Pas besoin. Je conduirai.
Quoi?
[Actualités du divertissement]
[Le président qui a tué son mari admet sa culpabilité]
L'invité tout à l'heure
doit avoir été envoyé par quelqu'un exprès.
Sois prudent.
J'ai compris.
[Tueur de mari]
[Meurtre pour héritage]
[Mme Ye ?]
[Pouvons-nous avoir une interview exclusive]
[à propos de l'affaire du meurtre de votre mari ?]
[Puis-je demander,]
[à quoi pensais-tu]
[quand tu as brutalement blessé]
[quelqu'un de si proche de toi ?]
[Tueur de mari]
[Mme Ye,]
[la famille Lu a déposé une objection]
[auprès du tribunal des successions]
[au nom de Lu Siyu.]
[Ils prétendent
que l'accident de voiture de Lu Sinan à l'étranger]
[a des pistes suspectes]
[et ont contacté la police étrangère]
[pour réenquêter]
[La véritable cause du décès de Lu Sinan.]
[Mme Ye ?]
[Madame Ye, vous m'écoutez ?]
[Avez-vous besoin de Mme Chang et de moi]
[contacter la police étrangère ?]
[Cette affaire est déjà réglée]
[au-delà de la simple opinion publique.]
[Ça va s'aggraver.]
D'accord.
Dites à Mme Chang
agir rapidement
suivant les procédures du dossier.
Tenez-moi informé immédiatement
de toutes les mises à jour
du tribunal
ou la police étrangère.
[D'accord.]
[Alors je demanderai à Jie d'aller te protéger.]
Pas besoin.
[Tueur de mari]
Lu Siyu !
Ye Haimeng ?
Que veux-tu exactement ?
Semer le trouble en ligne
ne vous suffit pas ?
Tu as dû venir semer le trouble
à Mare Nubium aussi ?
Non seulement tu as fait fuir
les clients de mon hôtel,
mais tu as aussi vandalisé ma voiture.
Tu es tellement déterminé à me coller une étiquette
comme un meurtrier.
Quoi?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Si vous en avez le courage,
allez me dénoncer à la police étrangère.
Les avoir
Arrêtez-moi et réexaminez l'affaire.
Ne fais pas ça dans mon dos,
ou bien
Je te mépriserai pour toujours.
Je ne l'ai jamais fait.
Arrêtez de le nier.
Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
Tu ne le ferais pas ?
Mais ta famille Lu le ferait.
Le tribunal a reçu
une objection
déposé sous votre nom.
Vous demandez au tribunal
pour nous empêcher de continuer
avec l'héritage
jusqu'à ce que la police étrangère
réenquêter sur l'accident de voiture
impliquant Lu Sinan et moi.
Lu Siyu,
Je me suis trompé à ton sujet.
Mais vous ne vous en sortirez pas comme ça.
Peu importe les astuces que vous utilisez,
Mer de nuages,
Manoir des Nuages—
ils appartiennent tous à la famille Ye,
à moi seul.
La prochaine fois,
nous serons plus que de simples ennemis.
Mais...
Pourquoi diable mon frère est-il mort ?
Je m'en fiche
ce que les gens disent en ligne.
Je me fiche de ce que fait ma famille.
a fait l'un ou l'autre.
Je veux juste savoir
que s'est-il réellement passé
quand tu étais
pendant votre lune de miel à l'étranger.
Pourquoi, dans un accident aussi grave,
mon frère est-il mort sur le coup ?
pendant que tu survivais ?
Et au lieu de retourner en Chine
pour le traitement,
tu es resté à l'étranger
et disparut pendant trois années entières.
De quoi parles-tu?
Si...
tu ne veux pas de la famille Lu
pour prendre le contrôle de votre Mare Nubium
et Cloud Manor
entièrement,
alors vous devez clairement
dites-moi
Comment mon frère est vraiment mort.
J'ai fait du mal à ton frère.
Pour vous,
Je suis un meurtrier,
celui qui a tué ton frère, n'est-ce pas ?
Je veux juste connaître la vérité.
La vérité ?
Tu veux connaître la vérité ?
Bien,
Je vais te dire la vérité.
Ce n'est jamais moi qui ai voulu
tuer Lu Sinan.
C'était mon mari nouvellement marié,
ton frère bien-aimé,
qui voulait me tuer.
Qu'est-ce que vous avez dit?